Nazwa programu: Gra w statki 

Opis: Gra którą chcę stworzyć ma być wersją popularnej gry statki napisana z wykorzystaniem WPF, w której przeciwnikiem będzie komputer.

Gra będzie składała się z następujących części:
1. Wybór wielości planszy
2. Wybór statków (ilość, wielkość) - im większa plansza tym więcej statków można wybrać
2. Ustawienie pozycji statków przez użytkownika, oraz komputer (wykorzystujące pseudolosowość)
3. Gra przeciwko komputerowi:
	a) Użytkownik będzie wskazywał dane pole przy pomocy GUI
	b) Komputer będzie losował pole wykorzysując pseudolosowość + prostą logikę działania (dążenie do zatopienia statku po jego trafieniu)
	c) Grę wygrywa ten kto zatopi wszystkie statki przeciwnika
4. Inne funkcje:
	a) Wyświetlanie liczby statków, które pozostały zarówno komputerowi jak i graczowi
	b) Wyświetlanie czasu gry
